Приложение, реализующее функционал формирования чека в магазине.

Приложение запускается java RunnerClassName <набор_параметров>, где набор параметров в формате itemId-quantity (itemId - идентификатор товара, quantity -
его количество.
Например: java CheckRunner 3-1 2-5 5-1 card-1234 сформирует и выведет в консоль чек содержащий в себе наименование товара с id=3 в количестве 1шт, 
то же самое с id=2 в количестве 5 штук, id=5 - одна штука и т. д.
Card-1234 означает, что была предъявлена скидочная карта с номером 1234. 

Иходных данные (товары и скидочные карты, формат тот же) могут быть быть прочитаны из файла, в этом случае запуск: java CheckRunner -f <FileName>

По структуре приложение разбито на 3 уровня.
1. Чтение и проверка входных данных (класс запуска PrintCheck) и последующий вывод чека на печать указанным способом (пакет action).
Класс AbstactPrinter - определяет последовательность вывода переданного ему объекта Check через класс интерфейса OutDataInterface 
(в консоль - OutToConsole, в файл - OutToFile). 
В AbstactPrinter определен абстрактный метод getOutputString(), который необходимо определить в наследуемом классе 
и который определяет форму/содержание выводимой информации (паттерн Шаблонный метод). Класс PrintCheck - наследник AbstactPrinter, определяет конкретную форму вывода.
- Helpers - помогательный класс, содержит методы проверки входных данных на наличие и чтения входных данных из файла

2. Формирование Объекта класса Check, предстваляющего абстракцию чека - service/Service.class. Класс содержит поля для названия, номера, места формирования, время создания,
а также список объектов Item описывающих каждую позицию в чеке. Методы обеспечивают чтение значений из полей.
Все классы описвающие основные сущности - Check, Product, DiscountCard, Item находятся в пакете entities.
Класс Item - основной класс описывающий товар в чеке - выдает данные по названию, цене, количеству, сумме и скидке. 
Для получения объекта данного класса используется паттерн Билдер - реализован через внутренний статический класс.
Для расчете скидки используется паттерн Декоратор. ItemWithDiscount - основной класс-декоратор. От его наследуются классы 
ItemWithQuantityDiscount и ItemWithDiscountCard.
Включение ItemWithQuantityDiscount определяется наличием в описании Product соответствующего поля discountType, 
ItemWithDiscountCard - указанием в начальных данных номера дисконтной карты - добавляется последним(скидка по дисконтной карте не применяется 
если есть какая либо другая скидка). 
Если указан номер несуществующей дисконтной карты, она просто игнорируется. 

3. Получение описания товара (класс Product) по его id и скидочной карты (класс DiscountCard) по номеру из источника - пакет dao. 
Включает интерфейсы определяющие методы получения данных, а также классы (MemoryProduct и MemoryCard) реализующие данный интерфейс 
(тестовые данные заданны в коде, для Product имеются товары с id от 1 до 6, для дисконтной карты определены номера 1234, 1235, 1236, 1237).
Денежные велечины храняться в копейках.

4. Дополнительно организована работа с сущностями DAO (Product, DiscountCard) через кэш. В пакете cache находятся классы, 
реализующие кэш, используя алгоритмы LRU и LFU. Выбор типа используемого кэша и его размер задаются в файле application.yml
Для логирование использована комбинация slf4j + logback


